ТЗ для сайта
Референс: https://resayme.ru 
Каждый блок - пролет сайта 
Навигация: Простой sticky-меню:
Главная | Об основателе | Услуги | Кейсы | Клиенты | Контакты

Нужен еще где то в начале call
to action, возможно в формате кнопки, которая ведет в мессенджер и автоматом с сообщением типа хотел бы поработать с вами или же небольшая заявка, которая на почту отправляется (типа имя фамилия запрос): Выйти на новый медиа-уровень
1. Агентство Анны Чернавских
Свет прожекторов на вас.
Или: Для тех, о ком говорят.
Для тех, кто готов быть в центре внимания —
осмысленно, громко, с эффектом, который работает на результат.
Для тех, кто хочет, чтобы о нём не просто узнали — а чтобы его история осталась в памяти и в медиаполе надолго.
Мы строим имидж, который работает на результат —
системно, точно, в долгую.

(вариант для слогана)
 
2. About Me
А н н а  Ч е р н а в с к и х
Основатель и руководитель агентства Empire, PR-директор артистов.
Анна работает не только в сфере PR, но и в концертной деятельности с ведущими академическими деятелями: Денис Мацуев, Юрий Башмет, Николай Луганский.
С западными артистами: Enrique Iglesias, Maroon 5, The Cardigans, Tom Hardy.
С российскими артистами: Алексей Чумаков, Юлия Ковальчук, Саша ST, Стас Костюшкин, Виктория Дайнеко.
Можно красиво оформить цитату: «Я люблю воплощать мечты людей в реальность!»
 
3. Услуги
ПИАР
— Полноценное PR-сопровождение
— Проектный PR
— Консультации
Гест-менеджер
— Организация присутствия селебрити
— Создание креативных концепций для мероприятий и кампаний
РЕКЛАМА
— Разработка креативных концепций
— Подбор амбассадора или инфлюенсера
— Работа директором по рекламе артиста
ИВЕНТ
— Организация мероприятий
— Создание креативной концепции
— Возможность участия западных артистов и звёзд классической сцены
 
4. Клиенты
Оформление в духе референса (кину запись экрана, что имеется в виду) — или  например, в виде аккуратной сетки горизонтальной или «живой» ленты с фото
КЛИЕНТЫ по PR:
Игорь Верник - актёр театра и кино, телеведущий, автор поэтического проекта «Брошенные тексты» 
Аврора - телеведущая, мотивационный спикер, бьюти - эксперт и легенда муз.тв
Карина Нигай - телеведущая, fashion - инфлюенсер, автор шоу «Сплетница» 
Ассоль - телеведущая, блогер и автор шоу « О чем ( не ) говорят женщины» 
Ирина Слуцкая - Заслуженный мастер спорта России, п е р в а я и ед и н с т в е н н а я в истории 7-ми кратная чемпионка Европы, 2-х кратная чемпионка м и р а, дважды призер Олимпийских игр по фигурному катанию. Телеведущая и мотивационный спикер.
Зина Овштейн - кулинар-кондитер, предприниматель, владелица сети ресторанов и кофеен Bonneville
Григорий Верник - актер театра и кино. Снялся в таких проектах как: «Цикады», «Игры», «Кентавр» и др.
Наши медийные лица для рекламы и мероприятий:
Арина Алекс - эксперт по видеоконтенту в социальных сетях, инфлюенсер.Основала самую большую школу в СНГ по видео контенту
Мария Кожевникова -  актриса, общественный деятель
Вика Дайнеко - певица, актриса 
Стас Костюшкин - певец, поэт,  телеведущий
Игорь Лантратов - телеведущий, режиссёр и диктор рекламы 
Полина Аскери - галерист, коллекционер и активный популяризатор современного искусства 
Юлия Ковальчук - певица и телеведущая
Алексей Чумаков - певец, композитор и телеведущий
Ирина Чеснокова - актриса, комик, ведущая YouTube-шоу «Бар в большом городе»
Снежина Кулова -Телеведущая, продюсер 
ST (Александр Степанов) — автор, исполнитель
Мария Кравченко - актриса театра и кино, певица, участница проекта «Comedy Woman»  
5. Кейсы
Тут хотели бы услышать обратную связь от разработчиков и дизайнера  - насколько не перегружено будут выглядеть наши кейсы в разрезе сайта , так как кейс объемные  (можно посмотреть в презентации ). Если делать , то визуально видим как  карточки с фото и подписью (тут можно еще подумать)
Хотим видеть кейс Индилайт, Том Харди и Карину Нигай
Предлагаем оставить это на последний момент когда уже будем понимать примерно как все будет выглядеть  
6. Контакты
Форма + кнопка:
Связаться через мессенджеры
(можно сразу иконки WhatsApp / Telegram / Email — с коротким подзаголовком)
Добавить кнопку - оставить заявку на консультацию с руководителем агентства / тут можно имя фамилия консультация для персоны или бренда и способ связи (типа номер телефона)
+7 (906) 770-07-03 — Анна Чернавских
IG: @agencyempire
pr@empireagency.ru
Чтобы сайты читался поисковиками, думаю надо интегрировать какие-то ключевые фразы:
Полноценное PR-сопровождение артистов, блогеров и инфлюенсеров.
Пропишем стратегию, выстроим коммуникацию со СМИ и создадим нужный инфоповод.
+	мета описание: Агентство Empire Анны Чернавских. PR и медиасопровождение артистов и инфлюенсеров, подбор рекламных лиц для брендов, гест-менеджмент, ивенты и креативные кампании.
 Футер:
—————————————
© 2025 Empire Agency  
+7 (906) 770-07-03 | pr@empireagency.ru   
WhatsApp | Instagram  (кнопки)
Меню: Главная | Об основателе | Услуги | Кейсы | Клиенты | Контакты
